Repository: openSUSE/barrel
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: %d bits
ja: %d ビット

source: Activate BitLocker %1$s on %2$s (%3$s) with UUID %4$s...
ja: %2$s (%3$s) にある BitLocker %1$s (UUID %4$s) の有効化...

source: Activate BitLocker on %1$s (%2$s) with UUID %3$s...
ja: %1$s (%2$s) にある BitLocker (UUID %3$s) の有効化...

source: Activate LUKS %1$s on %2$s (%3$s) with UUID %4$s...
ja: %2$s (%3$s) にある LUKS %1$s (UUID %4$s) の有効化...

source: Activate LUKS on %1$s (%2$s) with UUID %3$s...
ja: %1$s (%2$s) にある LUKS (UUID %3$s) の有効化...

source: Activating...
ja: 有効化しています...

source: Adds devices to a pool.
ja: プールにデバイスを追加します。

source: Alias for 'create encryption --type luks1'
ja: 'create encryption --type luks1' に対する別名

source: Alias for 'create encryption --type luks2'
ja: 'create encryption --type luks2' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type bcachefs'
ja: 'create filesystem --type bcachefs' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type btrfs'
ja: 'create filesystem --type btrfs' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type exfat'
ja: 'create filesystem --type exfat' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type ext2'
ja: 'create filesystem --type ext2' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type ext3'
ja: 'create filesystem --type ext3' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type ext4'
ja: 'create filesystem --type ext4' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type f2fs'
ja: 'create filesystem --type f2fs' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type jfs'
ja: 'create filesystem --type jfs' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type nilfs2'
ja: 'create filesystem --type nilfs2' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type ntfs'
ja: 'create filesystem --type ntfs' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type reiserfs'
ja: 'create filesystem --type reiserfs' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type swap'
ja: 'create filesystem --type swap' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type udf'
ja: 'create filesystem --type udf' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type vfat'
ja: 'create filesystem --type vfat' に対する別名

source: Alias for 'create filesystem --type xfs'
ja: 'create filesystem --type xfs' に対する別名

source: Alias for 'create partition-table --type gpt'
ja: 'create partition-table --type gpt' に対する別名

source: Alias for 'create partition-table --type ms-dos'
ja: 'create partition-table --type ms-dos' に対する別名

source: Alias for 'create raid --level 0'
ja: 'create raid --level 0' に対する別名

source: Alias for 'create raid --level 1'
ja: 'create raid --level 1' に対する別名

source: Alias for 'create raid --level 10'
ja: 'create raid --level 10' に対する別名

source: Alias for 'create raid --level 4'
ja: 'create raid --level 4' に対する別名

source: Alias for 'create raid --level 5'
ja: 'create raid --level 5' に対する別名

source: Alias for 'create raid --level 6'
ja: 'create raid --level 6' に対する別名

source: Block Size
ja: ブロックサイズ

source: Bus ID
ja: バス ID

source: Chunk Size
ja: チャンクサイズ

source: Cipher
ja: 暗号化

source: Clears the stack.
ja: スタックを消去します。

source: Commands:
ja: コマンド:

source: Commit changes?
ja: 変更点を適用しますか？

source: Commits changes to disk and quits barrel.
ja: 変更点をディスクに書き込んで barrel を終了します。

source: Continue?
ja: 続行しますか？

source: Creates a new LVM logical volume.
ja: 新しい LVM 論理ボリュームを作成します。

source: Creates a new LVM volume group.
ja: 新しい LVM ボリュームグループを作成します。

source: Creates a new RAID.
ja: 新しい RAID を作成します。

source: Creates a new encryption device.
ja: 新しい暗号化デバイスを作成します。

source: Creates a new file system.
ja: 新しいファイルシステムを作成します。

source: Creates a new partition table.
ja: 新しいパーティションテーブルを作成します。

source: Creates a new pool containing devices.
ja: デバイスを含む新しいプールを作成します。

source: Description
ja: 説明

source: Devices
ja: デバイス

source: Duplicates the top object of the stack.
ja: スタックの最上部にあるオブジェクトを複製します。

source: Enter password:
ja: パスワードを入力:

source: Exchanges the top two elements of the stack.
ja: スタックの最上部にある 2 つの要素を入れ替えます。

source: Extent Size
ja: エクステントサイズ

source: Format
ja: フォーマット

source: GPT on %s
ja: %s にある GPT

source: Generating pools
ja: プールを生成しています

source: Global options:
ja: グローバルオプション:

source: Invalid answer '%s'
ja: 回答 '%s' が正しくありません

source: Invalid table style '%s'.
ja: 表形式 '%s' が正しくありません。

source: Keep smiling, 'cause that's the most important thing.
ja: 笑っていましょう。それが一番大事なことですから。

source: Key File
ja: 鍵ファイル

source: Key Size
ja: 鍵サイズ

source: LUKS on %s
ja: %s にある LUKS

source: LVM logical volume %s
ja: LVM 論理ボリューム %s

source: LVM volume group %s
ja: LVM ボリュームグループ %s

source: Label
ja: ラベル

source: Level
ja: レベル

source: Loading pools...
ja: プールを読み込んでいます...

source: Loads pools.
ja: プールを読み込みます。

source: Loads the staging devicegraph from a file.
ja: ファイルからステージングデバイスグラフを読み込みます。

source: MS-DOS on %s
ja: %s にある MS-DOS

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Missing argument for command option '%s'.
ja: コマンドオプション '%s' に対するパラメータが指定されていません。

source: Missing argument for global option '%s'.
ja: グローバルオプション '%s' に対するパラメータが指定されていません。

source: Missing block devices.
ja: ブロックデバイスがありません。

source: Model
ja: モデル

source: Mount Point
ja: マウントポイント

source: Name
ja: 名前

source: No block devices allowed for command option '%s'.
ja: コマンドオプション '%s' に対してブロックデバイスを指定することはできません。

source: No global block devices allowed.
ja: グローバルなブロックデバイスは指定できません。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが合致しません。

source: Pool
ja: プール

source: Position
ja: 位置

source: Prints help.
ja: ヘルプを表示します。

source: Prints the stack.
ja: スタックを表示します。

source: Probing...
ja: 検出しています...

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Quit?
ja: 終了しますか？

source: Quits barrel.
ja: barrel を終了します。

source: RAID level already set for command 'raid'
ja: コマンド 'raid' に対する RAID レベルは既に指定されています

source: Raid level missing for command 'raid'
ja: コマンド 'raid' に対する RAID レベルが指定されていません

source: Removes a device.
ja: デバイスを削除します。

source: Removes a pool.
ja: プールを削除します。

source: Removes devices from a pool.
ja: プールからデバイスを削除します。

source: Removes the top object from the stack.
ja: スタックから最上位のオブジェクトを削除します。

source: Renames pool.
ja: プールの名前を変更します。

source: Restores the staging devicegraph to the last backup.
ja: 直近のバックアップからステージングデバイスグラフを復元します。

source: Save pools
ja: プールの保存

source: Saves pools.
ja: プールを保存します。

source: Saves the devicegraph to a file.
ja: デバイスグラフをファイルに保存します。

source: Saving pools...
ja: プールを保存しています...

source: Setting id of partition %s from unsupported value to %s.
ja: パーティション %s の ID を未サポート値から %s に変更しています。

source: Shows DASDs.
ja: DASD を表示します。

source: Shows LVM volume groups.
ja: LVM ボリュームグループを表示します。

source: Shows RAIDs.
ja: RAID を表示します。

source: Shows actiongraph.
ja: アクショングラフを表示します。

source: Shows commit actions.
ja: 適用時に行われる処理を表示します。

source: Shows device tree.
ja: デバイスツリーを表示します。

source: Shows devicegraph.
ja: デバイスグラフを表示します。

source: Shows disks.
ja: ディスクを表示します。

source: Shows encryption devices.
ja: 暗号化デバイスを表示します。

source: Shows filesystems.
ja: ファイルシステムを表示します。

source: Shows multipath devices.
ja: マルチパスデバイスを表示します。

source: Shows pools.
ja: プールを表示します。

source: Size
ja: サイズ

source: Stripes
ja: ストライプ

source: The command has the following subcommands:
ja: このコマンドには下記のようなサブコマンドが用意されています:

source: Transport
ja: トランスポート

source: Type
ja: 種類

source: Unknown global option '%s'.
ja: 不明なグローバルオプション '%s' です。

source: Unknown option '%s' for command '%s'.
ja: コマンド '%s' に対する不明なオプション '%s' です。

source: Usage
ja: 用途

source: Use an integer number from %d to %d.
ja: %d から %d までの整数を指定してください。

source: Used
ja: 使用率

source: Vendor
ja: 製造元

source: Verify password:
ja: パスワードの確認入力:

source: [ pushes a mark on the stack.
ja: [ はスタック内にマークをプッシュします。

source: ] constructs an array.
ja: ] は配列を構築します。

source: activate by
ja: 下記によって有効化

source: activate options
ja: 有効化オプション

source: activate storage systems at startup
ja: 起動時にストレージシステムを有効化する

source: activate-by label requires a label
ja: activate-by ラベルにはラベルを指定する必要があります

source: answer all questions with yes
ja: 全ての質問に対して 'yes' (はい) と回答します

source: array with %d object
ja: %d 個のオブジェクトがある配列

source: bad devices argument
ja: デバイスパラメータが正しくありません

source: bad stripes argument
ja: ストライプパラメータが正しくありません

source: be more verbose
ja: より冗長に表示します

source: be quiet
ja: より簡潔に表示します

source: block device '%s' cannot be removed
ja: ブロックデバイス '%s' は削除できません

source: block device '%s' cannot be used as a regular block device
ja: ブロックデバイス '%s' は通常のブロックデバイスとしては使用できません

source: block device '%s' is in use
ja: ブロックデバイス '%s' は使用中です

source: block devices for LVM volume group missing
ja: LVM ボリュームグループに対するブロックデバイスがありません

source: block devices for RAID missing
ja: RAID に対するブロックデバイスがありません

source: block devices for filesystem missing
ja: ファイルシステムに対するブロックデバイスがありません

source: block devices missing for command 'raid'
ja: コマンド 'raid' に対するブロックデバイスが指定されていません

source: close for json file '%s' failed
ja: JSON ファイル '%s' を閉じる処理が失敗しました

source: closing json file '%s' failed
ja: JSON ファイル '%s' を閉じる処理が失敗しました

source: deleted device
ja: 削除済みのデバイス

source: device '%s' not found in mapping
ja: デバイス '%s' がマッピング内にありません

source: do not add in /etc/crypttab
ja: /etc/crypttab 内に追加しません

source: do not add in /etc/fstab
ja: /etc/fstab 内に追加しません

source: do not commit anything to disk
ja: ディスクに対しては何も適用しません

source: do not show colors
ja: 色を表示しません

source: do not show partitions on DASDs
ja: DASD 内のパーティションを表示しません

source: do not show partitions on RAIDs
ja: RAID 内のパーティションを表示しません

source: do not show partitions on disks
ja: ディスク内のパーティションを表示しません

source: do not show partitions on multipath devices
ja: マルチパスデバイス内のパーティションを表示しません

source: done
ja: 完了

source: element of array for '%s' not string
ja: '%s' に対する配列の要素が文字列ではありません

source: element of devices array for '%s' not string
ja: '%s' に対するデバイス配列の要素が文字列ではありません

source: encryption type
ja: 暗号化の種類

source: encryption type already set for command 'encryption'
ja: コマンド 'encryption' に対する暗号化の種類は既に指定されています

source: encryption type missing for command 'encryption'
ja: コマンド 'encryption' に対する暗号化の種類が指定されていません

source: error:
ja: エラー:

source: excessive content in json file '%s'
ja: JSON ファイル '%s' 内の内容が過剰です

source: failed to calculate actions
ja: 処理の計算に失敗しました

source: failed to parse size '%s'
ja: サイズ '%s' の解釈に失敗しました

source: filesystem %s on %s
ja: ファイルシステム %s (%s 内)

source: filesystem type already set for command 'filesystem'
ja: コマンド 'filesystem' に対するファイルシステムの種類は既に指定されています

source: filesystem type missing for command 'filesystem'
ja: コマンド 'filesystem' に対するファイルシステムの種類が指定されていません

source: force if block device is in use
ja: ブロックデバイスが既に使用されていても強制的に使用します

source: force if block devices are in use
ja: ブロックデバイスが既に使用されていても強制的に使用します

source: go downwards
ja: 下に移動

source: go upwards
ja: 上に移動

source: invalid devices value '%d'
ja: デバイスの値 '%d' が正しくありません

source: invalid logical volume name for command 'lv'
ja: コマンド 'lv' に対する論理ボリューム名が正しくありません

source: invalid path '%s'
ja: パス '%s' が正しくありません

source: invalid size '%s'
ja: サイズ '%s' が正しくありません

source: invalid volume group name for command 'vg'
ja: コマンド 'vg' に対するボリュームグループ名が正しくありません

source: keep underlying partitions
ja: 含まれるパーティションを保持します

source: label only supported for LUKS2
ja: ラベルは LUKS2 のみでサポートされています

source: mapped DASD for '%s' has different format
ja: '%s' に対応する DASD が異なる形式になっています

source: mapped DASD for '%s' has different type
ja: '%s' に対応する DASD が異なる種類になっています

source: mapped DASD for '%s' mapped twice
ja: '%s' に対応する DASD が 2 回マップされています

source: mapped DM RAID for '%s' mapped twice
ja: '%s' に対応する DM RAID が 2 回マップされています

source: mapped device for '%s' has different block size
ja: '%s' に対応するデバイスが異なるブロックサイズになっています

source: mapped device for '%s' is not a DASD
ja: '%s' に対応するデバイスは DASD ではありません

source: mapped device for '%s' is not a DM RAID
ja: '%s' に対応するデバイスは DM RAID ではありません

source: mapped device for '%s' is not a disk
ja: '%s' に対応するデバイスはディスクではありません

source: mapped device for '%s' is not a multipath
ja: '%s' に対応するデバイスはマルチパスではありません

source: mapped device for '%s' is smaller
ja: '%s' に対応するデバイスが小さすぎます

source: mapped device for '%s' not found
ja: '%s' に対応するデバイスが見つかりません

source: mapped disk for '%s' mapped twice
ja: '%s' に対応するディスクが 2 回マップされています

source: mapped multipath for '%s' mapped twice
ja: '%s' に対応するマルチパスが 2 回マップされています

source: mapping %s to %s
ja: %s から %s へのマッピング

source: mapping not found in json file '%s'
ja: JSON ファイル '%s' 内にはマッピングが見つかりません

source: missing block device
ja: ブロックデバイスがありません

source: missing partitionable
ja: パーティション設定可能なものがありません

source: mkfs options
ja: mkfs のオプション

source: mount by
ja: マウント方法

source: mount options
ja: マウントオプション

source: mount options require a path
ja: パスを必要とするマウントオプション

source: mount path
ja: マウントパス

source: mount-by label requires a label
ja: mount-by ラベルにはラベルを指定する必要があります

source: mount-by requires a path
ja: mount-by にはパスを指定する必要があります

source: multiple devices
ja: 複数デバイス

source: name missing for command 'devicegraph'
ja: コマンド 'devicegraph' に対する名前が指定されていません

source: name missing for command 'encryption'
ja: コマンド 'encryption' に対する名前が指定されていません

source: name missing for command 'lv'
ja: コマンド 'lv' に対する名前が指定されていません

source: name missing for command 'vg'
ja: コマンド 'vg' に対する名前が指定されていません

source: name of RAID already exists
ja: その名前の RAID は既に存在しています

source: name of devicegraph
ja: デバイスグラフの名前

source: name of devicegraph file
ja: デバイスグラフファイルの名前

source: name of encryption already exists
ja: その名前の暗号化は既に存在しています

source: name of logical volume already exists
ja: その名前の論理ボリュームは既に存在しています

source: name of mapping file
ja: マッピングファイルの名前

source: name of new pool
ja: 新しいプールの名前

source: name of pool
ja: プールの名前

source: name of pool to use
ja: 使用したいプールの名前

source: name of volume group
ja: ボリュームグループの名前

source: name of volume group already exists
ja: その名前のボリュームグループは既に存在しています

source: new name
ja: 新しい名前

source: no backup available for undo
ja: 取り消すためのバックアップがありません

source: no mapping DASD for '%s' found
ja: '%s' に対応する DASD が見つかりません

source: no mapping DM RAID for '%s' found
ja: '%s' に対応するDM RAID が見つかりません

source: no mapping disk for '%s' found
ja: '%s' に対応するディスクが見つかりません

source: no mapping multipath for '%s' found
ja: '%s' に対応するマルチパスが見つかりません

source: no mark on stack
ja: スタック内にはマークが設定されていません

source: not a block device in array
ja: 配列内のブロックデバイスではありません

source: not a block device on stack
ja: スタック内に存在するものがブロックデバイスではありません

source: not a block device or array of block devices on stack
ja: スタック内のブロックデバイスもしくはブロックデバイスの配列ではありません

source: not a device in array
ja: 配列内のデバイスではありません

source: not a device on stack
ja: スタック内のデバイスではありません

source: not a partition table in array
ja: 配列内のパーティションテーブルではありません

source: not a partition table on stack
ja: スタック内に存在するものがパーティションテーブルではありません

source: not a partition table or array of partition tables on stack
ja: スタック内のパーティションテーブルもしくはパーティションテーブルの配列ではありません

source: not a partitionable
ja: パーティション作成可能なものではありません

source: not a partitionable on stack
ja: スタック内に存在するものがパーティション作成可能なものではありません

source: not a volume group on stack
ja: スタック内に存在するものがボリュームグループではありません

source: number of stripes
ja: ストライプ数

source: old name
ja: 古い名前

source: only one block device allowed
ja: 1 つのブロックデバイスのみを指定することができます

source: only one partition table allowed
ja: 1 つのパーティションテーブルのみを指定することができます

source: only one partitionable allowed
ja: 1 つのパーティション設定可能なもののみを指定することができます

source: open for json file '%s' failed
ja: JSON ファイル '%s' を開く処理が失敗しました

source: opening json file '%s' failed
ja: JSON ファイル '%s' を開く処理が失敗しました

source: option --devices not allowed for %s
ja: %s に対してはオプション --devices が許可されません

source: parsing json file '%s' failed
ja: JSON ファイル '%s' の解析処理が失敗しました

source: partition table type
ja: パーティションテーブルの種類

source: partition table type already set command 'partition-table'
ja: コマンド 'partition-table' に対するパーティションテーブルの種類は既に指定されています

source: partition table type missing for command 'partition-table'
ja: コマンド 'partition-table' に対するパーティションテーブルの種類が指定されていません

source: partitionable '%s' cannot be used as a regular partitionable
ja: パーティション設定可能な '%s' を通常のものとして使用することはできません

source: partitionable '%s' is in use
ja: パーティション設定可能な '%s' は使用中です

source: path '%s' already used
ja: パス '%s' は既に使用されています

source: path must be 'swap' or 'none'
ja: パスは 'swap' または 'none' でなければなりません

source: pool argument and blk devices not allowed together for command 'encryption'
ja: コマンド 'encryption' に対してプールパラメータとブロックデバイスの両方を指定することはできません

source: pool argument and blk devices not allowed together for command 'filesystem'
ja: コマンド 'filesystem' に対してプールパラメータとブロックデバイスの両方を指定することはできません

source: pool argument and blk devices not allowed together for command 'vg'
ja: コマンド 'vg' に対してプールパラメータとブロックデバイスの両方を指定することはできません

source: pool is empty
ja: プールが空になっています

source: pool name
ja: プールの名前

source: probe used space
ja: 使用済み領域の検出

source: read for json file '%s' failed
ja: JSON ファイル '%s' の読み込みに失敗しました

source: run with a rootprefix
ja: ルートプレフィクス付きで実行します

source: set PBKDF
ja: PBKDF を設定

source: set RAID level
ja: RAID レベルを指定します

source: set RAID metadata version
ja: RAID のメタデータバージョンを指定します

source: set RAID name
ja: RAID の名前を指定します

source: set a key file
ja: 鍵ファイルを指定します

source: set chunk size
ja: チャンクサイズを指定します

source: set cipher
ja: 暗号化を設定

source: set extent size
ja: エクステントのサイズを指定します

source: set file system label
ja: ファイルシステムのラベルを指定します

source: set file system type
ja: ファイルシステムの種類を指定します

source: set key size
ja: 鍵サイズを設定

source: set label of device
ja: デバイスのラベルを指定します

source: set name of device
ja: デバイスの名前を指定します

source: set name of logical volume
ja: 論理ボリュームの名前を指定します

source: set name of volume group
ja: ボリュームグループの名前を指定します

source: set number of devices
ja: デバイスの数を指定します

source: set profiles
ja: プロファイルを設定します

source: set size
ja: サイズを指定します

source: set size of RAID
ja: RAID のサイズを指定します

source: set size of logical volume
ja: 論理ボリュームのサイズを指定します

source: set size of volume group
ja: ボリュームグループのサイズを指定します

source: several mapping DASDs for '%s' found
ja: '%s' に対する DASD のマッピングが複数見つかりました

source: several mapping DM RAIDs for '%s' found
ja: '%s' に対する DM RAID のマッピングが複数見つかりました

source: several mapping disks for '%s' found
ja: '%s' に対するディスクのマッピングが複数見つかりました

source: several mapping multipath for '%s' found
ja: '%s' に対するマルチパスのマッピングが複数見つかりました

source: show colors
ja: 色を表示します

source: show help and exit
ja: ヘルプを表示して終了します

source: show version and exit
ja: バージョンを表示して終了します

source: size argument missing for command 'encryption'
ja: コマンド 'encryption' に対するサイズパラメータが指定されていません

source: size argument missing for command 'filesystem'
ja: コマンド 'filesystem' に対するサイズパラメータが指定されていません

source: size argument required for command 'raid'
ja: コマンド 'raid' に対してはサイズパラメータを指定する必要があります

source: size argument required for command 'vg'
ja: コマンド 'vg' に対してはサイズパラメータを指定する必要があります

source: size missing for command 'lv'
ja: コマンド 'lv' に対するサイズパラメータが指定されていません

source: size of stripes
ja: ストライプの数

source: spare devices not allowed for raid level
ja: この RAID レベルではスペアデバイスは許可されません

source: stack empty
ja: スタックが空になっています

source: stack empty during dup
ja: dup 時にスタックが空になりました

source: stack empty during pop
ja: pop 時にスタックが空になりました

source: stackunderflow during exch
ja: exch 時にスタックが不足しました

source: stat for json file '%s' failed
ja: JSON ファイル '%s' に対する stat が失敗しました

source: table style
ja: 表の形式

source: too few raid devices for raid level
ja: この RAID レベルで使用する RAID デバイスが少なすぎます

source: tune options
ja: チューニングオプション

source: tune options not allowed for %s
ja: %s に対してはチューニングオプションは使用できません

source: unknown activate-by type '%s'
ja: 不明な activate-by の種類 '%s'

source: unknown btrfs profile '%s'
ja: 不明な btrfs プロファイル '%s'

source: unknown encryption type
ja: 不明な暗号化の種類

source: unknown filesystem type '%s'
ja: 不明なファイルシステムの種類 '%s'

source: unknown mount-by type '%s'
ja: 不明な mount-by の種類 '%s'

source: unknown partition table type
ja: 不明なパーティションテーブルの種類

source: unknown probe-used-space mode '%s'
ja: 不明な probe-used-space モード '%s'

source: unknown raid level for command 'raid'
ja: コマンド 'raid' に対する RAID レベルが不明です

source: use probed instead of staging devicegraph
ja: ステージングではなく検出してデバイスグラフを表示します

source: value for '%s' neither string nor array
ja: '%s' に対する値が文字列でも配列でもありません

source: value of description entry not a string
ja: 説明の値が文字列ではありません

source: value of devices entry not an array
ja: デバイスの値が配列ではありません

source: volume group '%s' is over-committed
ja: ボリュームグループ '%s' はオーバーコミット状態です

source: wrong number of partitionables
ja: パーティション設定可能なものの数が正しくありません
